### Приветствую!

#### Спасибо за проявленный интерес к моему резюме.
###### Надеюсь, данное README будет читать не ИИ-агент..

Чтобы сэкономить Ваше время на проверку базовых навыков, я подготовил подборку своих решений из своих проектов на Laravel.

Требования тестового задания к REST API полностью реализованы и расширены в следующих представленных моих репозиториях.

-----
1. Реализация REST API и CRUD-логики:
  * [ERP подобный сервис, создание товаров](https://github.com/Shockwave211112/ERP-Panel-fullstack/blob/master/backend/app/Http/Controllers/ProductsController.php)
  * [Сервис сокращения ссылок, создание объекта-ссылки](https://github.com/Shockwave211112/LinkCrop-Laravel-API/blob/master/app/Modules/Links/Http/Controllers/LinkController.php)
2. Валидация и безопасность:
  * [ERP подобный сервис, валидация запроса на создание товара](https://github.com/Shockwave211112/ERP-Panel-fullstack/blob/master/backend/app/Http/Requests/ProductStoreRequest.php)
  * [Сервис сокращения ссылок, валидация запроса на создание](https://github.com/Shockwave211112/LinkCrop-Laravel-API/blob/master/app/Modules/Links/Http/Requests/LinkStoreRequest.php)

Более подробно о функционале, реализованном в данных репозиториях, а также об использованных технологиях можно прочесть в README.

Также есть опыт работы с Python - FastAPI, Django, Aiogram (простой Aiogram бот, работающий с API сайтов также представлен в профиле Github).

-----

Я нацелен на долгосрочную работу над продуктовыми задачами в профессиональной команде. На текущем этапе я рассматриваю предложения, предполагающие:
* Официальное оформление с первого рабочего дня;
* Оплачиваемый испытательный срок.


Если мой стек, опыт и подход к работе соответствуют ожиданиям, буду рад продолжить общение и обсудить другие детали.
